Буде 10 рівнів, на кожному рівні буде певна кількість ворогів. 
Також з кожним рівнем вам відкриватиметься певна зброя, спочатку буде Меч (на 1 рівні), потім з’явиться Арбалет (на 2), Катапульта (на 4) й Гармата (на 6). 
Кожна зброя може знищити певну кількість ворогів: Меч – 1, Арбалет – 5, Катапульта – 10, Гармата – 50. 
Також на кожному рівні буде певний ліміт на використання зброї. 
Ваша мета правильно використати свою зброю, щоб використати всі ліміти, а також знищити всіх ворогів, не вбивши невинних людей. 
Також у Вас є 3 серця-життя, якщо ви не пройдете рівень, ви втратите одне серце і отримаєте мінус 10 балів. Якщо ви витратите всі 3 серця ви програєте. Якщо ж ви пройдете рівень, не витративши 3 серця, ви отримаєте певну кількість балів за рівень, якщо не витратили ні одного серця, то отримаєте бонус.